
注意：请先观看完即梦AI无限注册视频教程再进行操作！！！
————————————————————————————
国际版即梦AI：dreamina.capcut.com
临时邮箱网页：https://maildrop.cc/
————————————————————————————
网络问题实在进不去的，文档最下面有加速器的说明
————————————————————————————
我们的方法vs直接充会员

1.我们免费，会员收费
2..https://maildrop.cc/临时邮箱注册到0积分账号即可无限使用，无需重复注册
3.开会员依然会遇到积分不够的问题，还是得继续用这个方法，这是创作者刚需
-----------------------------------------------------

实操之前先看教程，99%的问题在视频里都已经解答清楚

超值福利：

今日好评送deepseek整套资料+可灵积分教程！！！

问题解答
1、为什么我生成一个图片要很久？
答：如果一直显示图片生成中，请调整一下网络，即梦是国际版。

2、为什么我新注册的账号积分为0？
答：如果积分为0，即可无限使用。

3、为什么我打不开这些网页？
答：不要在违心打开网页，请把网页复制到浏览器打开，浏览器打不开就多换几个浏览器试试，直到跳转到国际版网页即可。还是打不开请调整一下网络。

4、为什么不能生成视频？
答：返回国际版即梦官网，点击视频板块的试用S2.0，填写一下申请表，等待一下视频生成资格通过，可以先用图片生成。

5、为什么临时邮箱收不到验证码？
答：复制错了邮箱号，请重新按照教程操作，不要乱点，注册的邮箱号必须和接码的邮箱号名称一样。

6、生成按钮灰的点不了？
答：请输入提示词，按钮就能点了

7、火麒麟显示60秒问题？
答：不要用qq邮箱，最好用谷歌邮箱，如果没有可以选择其他邮箱但是不要用QQ邮箱。


加速器下载
下载安装包后双击打开安装，使用这个会员账号登录加速器。账号后面不要有空格，不然会提示错误。
账号：njdiigxgkcfvjgfkgff+dunlap@gmail.com
密码：12345678
这个是试用的账号，如果试用账号过期了，您退出账号自己注册账号，购买一个2元套餐即可，不是我们的软件，你想开别的加速器也行。登录后，选择澳大利亚或者日本连接，然后重新打开这个国际版即梦即可使用： dreamina.capcut.com